Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жапондық Косодэ Косоде аудармасы Уақыт көлігі жын куна Наксияның әкімшілік жүйесі
Сіздің қызыңыз керемет тамаша. Ол өте дарынды жас ханым.
Ол қалаусыз ештеңе қалдырмайды Мен Оуран Гакуин университетінде стипендиат ретінде өте жақсымын.
Оуран Академиясының құрметті студенті ретінде.
Мәселе мынада, ол тым тамаша. Мәселе мынада: сіз тым жақсысыз.
Ол жоғарылау және қабылдау емтихандарын өз бетімен тапсырды. Мен кәсіби жолымды және түсу емтихандарын өзім шештім.
Бұл орындалғанда, ол орындайтынын айтты Одан кейін мен барлығын өзім жасаймын, соның ішінде бүгінгі қабылдау процедуралары.
бүгінгі қабылдауға дейін барлық құжаттарды жасаңыз,
бәрі өз бетімен және «Әке, менімен бірге келудің қажеті жоқ». Әкем келуге міндетті емес дейді.
Бұл дұрыс па?
Солай ма?
Ух, Харухи-сан, мен сенің әкеңмен бір сәт сөйлесуім керек,
Әкеңмен біраз сөйлесуім керек.
біз мұны істегенше неге академияны аралап көрмейсің?
Осы уақыт ішінде мектепті аралау туралы не айтасыз?
Көктемгі демалыс болғандықтан, қазір мұнда адамдар көп емес.
Барыңыз. Әкем барлық құжаттардың орнында болуын қадағалайды. Осылай жасаңыз.
Қабылдаудың барлық рәсімдерін әкеңіз шешеді.
Өте жақсы. Түсінікті
Шынымен. Егер бала тым жақсы болса, Солай ма?
Баланың үлгерімі тым жақсы болса
ата-ана жалғыз қалуы мүмкін, иә? Ата-аналар жалғыз қалуы мүмкін.
Ол осында ләззат алады ма деп ойлаймын. Біз мұнда көңіл көтере аламыз ба?
«№3 музыкалық бөлме»
«Қуатты қозғалтқыш»
Оған күмән жоқ. Бұл міндетті түрде қоян.
Бұл қоян.
Не керек, бұл тұлып. Ал тігілген орау?
"Иә!?"
«Харухи ғажайыптар елінде»
Уау, мен аманмын.
Ауырды... Оу-у-у...
Пайдасы жоқ, мен оны түсіре алмаймын. Жоқ, мен оны қабылдай алмаймын.
Ахем... Мм, мен банканы енді ала алмаймын.
Мен бұл қазанды өз басымнан түсіре алмайтын сияқтымын.
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Эй, күт! А, сәл күте тұрыңыз.
Ол жоғалып кетті... Жоғалу...
Жоқ! ...немесе жоқ!
Ол бала қайдан шықты?
Бұл жалғыз шығу дегенді білдіре ме... Сонда шығу...
...бұл есік пе? Тек сол есік пе?
Жақсы кадрлар
«Әйел»
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Банан?
Ба-на-на!!
«Абайлаңыз»
Енді мен бассейндемін бе?
- Сен қатты жыладың, а? - А? Мен қатты жыладым.
Осы бассейндегі су бәрі келеді Бұл хауыздағы су – сенің жүрегіңнің осы уақытқа дейін төгілген көз жасы.
төгілген көз жасыңыздан.
Сіз шынымен де өттіңіз Негізі мен азапты, жалғыздықты көп көрдім.
көп қиындық пен жалғыздық, иә?
Қалай болғанда да, ол жерден тезірек кеткеніңіз жөн.
Сізді жеп қояды.
Сізді жеп қояды
Бұлар не болды? Енді ше?
l-Мен мұны түсінбеймін.
Мен түсінбеймін
Мен асығып, бастапқы өлшеміме оралуым керек... Бастапқы өлшемге жылдам оралыңыз
Иә? Мен бұған қайтып келдім бе? Маған қызық, ол қайтып келді ме?
Бір жағы сізді үлкен етеді. Біреуі үлкейеді
Бір жағы сізді кішірейтеді. Біреуі кішірейеді
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл арзан болмайды. Қараңыз.
Бұл арзан емес
Қараңызшы, тұтынушы келді.
Бізге қонақ келді.
Саңырауқұлақтың біразын алайын ба? Саңырауқұлақ алғыңыз келе ме?
Иә, менімен айдың соңында келісімге келіңіз. А, ай соңында есеп айырысу.
Сіз ең болмағанда қаржылық жағынан жақсысыз, иә? Тек қаржылық мәселелер мұқият қарастырылады.
Файлыңызда үнемі не жазасыз? Сіз бұл файлға әрқашан не жазасыз?
Барлығы не? Сіз не сұрайсыз? Барлығы.
«Әрқашан»? Әрқашан?
Бұл біз бірінші рет кездесіп тұрмыз. Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын, неге олай дейсің?
Неліктен бұлай дейсіз?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неліктен?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Неліктен?
Кішірек... Хахахаха, мені мазақ етпе, білесің бе.
Үлкендеу... Үлкенірек болыңыз
Жоқ, бұл үлкейту дегенді білдірмейді...
Жоқ, мен оны үлкейту арқылы айтып отырған жоқпын.
Тик-так, сағат тілі тик-так Бұл үлкен мәселе. Бала бір жерге өздігінен кетеді.
Сәби бір жаққа өзі кетіп бара жатыр!
Оның маған қатысы жоқ.
Ол құлады, құлады! құлап түсті
Мен герцогинямын.
Мен маршымын
Анау банан сорпасын жасап жатқан әйел менің аспазым. Мына жерде банан сорпасын жасап жатқан менің аспазым.
Мына жатқан менің мысығым. Бұл жерде менің мысығым ұйықтап жатыр.
Мен мысықтардың бұлай күлетінін білмедім.
Біз мысықтардың күлетінін ешқашан білмедік
Неге мен аспаз болуым керек!?
Мен неге аспазшы әйелмін?
Маған енді ұнамайды! Менде болды! Мен әрқашан зұлыммын,
Мен жалғыз жауызмын, ал сен ғана көңіл көтересің
және сіз әрқашан ләззат аласыз!
Тамаки-сама, ақымақ! Тамаки-саманың үргені...!
Сіз баланың анасы болдыңыз ба? Сонда сіз баланың анасысыз ба?
Сіз бұл балаға алаңдайсыз ба? Сіз бұл бала үшін алаңдайсыз ба?
Анаңның табылғанына қуаныштымын. Анаңды тапқаныңа қуаныштымын.
Өте қуаныштымын...
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Анаңмен бірге болу Өйткені, анаңмен бірге болу ең жақсы.
шынымен де ең жақсы нәрсе.
Ал, мен қазір кетуім керек. Жарайды, мен қазір кетуім керек.
Балаға қарайсың ба? Сіз бұл балаға қамқорлық жасайсыз ба?
«Қуатты қозғалтқыш»
Қайда бара жатырсың?
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мен сотқа шақырылдым. Сізге сотқа келуге бұйрық берілді ме?
Сот?
Сынақ?
Сіз шынымен бұл қуыршақты герцогиняның баласы деп ойладыңыз ба?
Сіз қуыршақты маршионердің баласы деп шынымен ойладыңыз ба?
Бұл нені білдіреді?
Бұл не...
Мысық мырза... (Йор) Дұрыс айтасың. Ол сәл қорқынышты көрінеді, иә?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Мұнда.
Бұл осында.
Таң қалдыңыз ба?
Сіз таң қалдыңыз ба?
А... иә.
Мен жоғалып кете аламын ... Мен осылаймын
...және осылай қайта пайда болады. Пайда болуы және жоғалуы мүмкін
Бұл таңқаларлық.
Сонымен, мен бір нәрсе сұрағым келеді.
Сондықтан мен сізге қонаққа барғым келеді.
Қай жолмен жүруім керек? Мен қайда баруым керек?
Бұл байланысты... Бұл сенсің
...барғыңыз келетін жерге. Бұл қайда барғыңыз келетініне байланысты.
Мен үйге барғым келеді. Сіз Джим Хейворд боларсыз.
Бұрынғы болған жеріме оралу. Бұрынғы жеріңізге оралыңыз
Королевамен аудиториясыз үйге бару... Мәртебелі патшайыммен бірге үйге аудиториясыз қайтуға қалай батылы барады?
...бұл жерде рұқсат етілмейді. Мұнда рұқсат етілмейді
Патшайым деген кім?
Королева...
Мәртебелі патшайым ...ол...
Бұл дүние
...айтуыңыз мүмкін... Бақылау деген нені білдіреді?
...бұл әлемді билейді. Мен мұны айта аламын.
Мен сөйлей алмаймын, сен бір орында тұрмайсың, Мен жайбарақат сөйлесе алмаймын, сондықтан екеуің бірге шықыңдар.
Екеуің бірге шығыңдар.
Екі адам? Екеуміз бе?
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ! Сіз нені айтасыз?
Жарайды, жақсы.
Ол тезірек оралады деп үміттенемін.
Тезірек орала алмайсың ба?
Ахем... (Узуи) Онда мен оның басын керемет шоумендей кесіп тастаймын.
Орындар жоқ.
Орындар жоқ
Иә, орын жоқ.
- Ешқайсысы жоқ- - Орындар, солай ма?
Орындықтар...
Мүмкін емес.
Сәлем! Тақырыпты өткізіп алмаңыз Эй, сен! Өз бетіңізше алға аттап кетпеңіз!
Біз жай ғана қалжыңдаймыз! Егер сіз қалжыңдасаңыз, онда орындар көп болады.
Орындар көп, көрдіңіз бе?
Мен бір нәрсе сұрағым келді.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Сіздің шашыңыз ұзын, иә?
Сіздің шашыңыз ұзын.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Маған сенің шашың ұнайды, Маған бұл шаш ұнайды
бірақ өкінішке орай,
Өкінішке орай, мен оны қысқартуым керек.
шынымен қысқарту керек болады.
Менің шаш үлгісін осыдан қалдырмайсыз ба?
Бүгін юбка киіп жүрсің ғой, иә? Бүгін мен юбка киемін.
Қандай көрінгенімен мен қызбын. Түрі осылай болса да, ол әлі әйел.
Бұл екі жағдайда да маңызды емес. Маған бәрібір.
Көп тәтті жегеннен қуыс пайда болғанын білмеймін.
Егер сіз осындай тәттілерден басқа ештеңе жемейтін болсаңыз,
сізде қуыстар болуы мүмкін.
Тістеріңізді міндетті түрде тазалаңыз. Тістерді дұрыс тазалаңыз
мм-мм.
Сонымен мұрын көпіршіктері жарылып кетеді...
Мұрын шамдары сынуы мүмкін бе?
Жұмбақ!
Жұмбақ?
Керемет тунец пен майсыз тунец қалай ұқсас?
Неліктен оторо мен қызыл ет ұқсас?
Өйткені олар бірдей. Дәл солай.
Дұрыс емес! Бұл мүлдем дұрыс емес! Жоқ, олай емес.
Әрине, тіпті түсінде де қарапайым адамдар әлі де қарапайым адамдар. Қарапайым адамдар түсінде де қарапайым адамдар ма?
Сәлем! Сізге шарап қалай ұнайды?
Эй, шарап ше?
Кәмелетке толмағандардың алкогольдік ішімдіктерді ішуіне заңмен тыйым салынады. Кәмелетке толмағандарға ішімдік ішуге заңмен тыйым салынады
Менің ойымша, оның кейіпкері Элис тым көп сұрады. Алиса кейіпкер болуы мүмкін емес пе еді?
Кейбір нәзік айырмашылықтар бар, иә? Бір-біріне мүлдем сәйкес келмейді.
Хиёри, қош келдің. Бірақ бұл сүйкімді.
Ол сүйкімді, иә?
Ол анық.
Әрине
Әрқашан сағат 15.00. Мұнда. Мұнда әрқашан түстен кейін сағат үш
Бұл әрқашан тағамдар уақыты екенін білдіреді. Сондықтан бұл әрқашан тісбасар уақыты
Мм, бұл қай жер?
Мен мұнда әкеммен келдім Мен әкеммен бірге Оуран Гакуиннің кіру рәсіміне келдім.
Оуран академиясына түсу үшін құжаттарды рәсімдеу.
Жұмбақ.
Жұмбақ
Сенің әкең екеуміз қалай ұқсаймыз?
Неліктен әкең екеуміз ұқсаймыз?
Сіз бір-біріне ұқсайсыз ба? Олар ұқсас па?
Бұл Оуран академиясы, солай ма? Бұл Оуран Гакуин, солай ма?
Тіркелгеннен кейін не істейсіз? Тіркелгеннен кейін не істеу керек
Оуранға оқуға түскеннен кейін не істейсіз? Оуранға тіркелгеннен кейін не істеймін?
Мен не істеймін? Мен оқуға барамын. Сіз нені айтасыз?
Мен оқимын.
- Тағы не? - Тағы не? Басқа жерде
Басқалар?
Сіз жай ғана оқуға барасыз ба? Тек оқып жатырсыз ба?
Иә, иә.
- Неліктен? - Неге?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Орындалсам деген арманым бар. Менің орындағым келетін арманым бар.
Мен Уранға оқуға түстім, өйткені мен осы мақсатта оқығым келеді. Мен Оуранға қосылдым, өйткені мен осы мақсатта оқығым келді.
Бұл тамаша. Сіз орындағыңыз келетін арман қандай? Жеңіске тұрып қошемет!
Орындағыңыз келетін арманыңыз қандай?
- Мен өскенде, l- - Сонда да, Болашақта мен...
Бірақ студенттік өмір тек оқудан тұрмайды.
Студенттің өмірінде оқудан да көп нәрсе бар, солай емес пе?
Тағы не бар?
Басқа да нәрселер бар, солай ма?
- Көңілді заттар. - Қызықты нәрселер?
Қызықты нәрселер
Көңілді ме?
Қызықты нәрселер.
Бұл қызық
- Көңілді заттар. - Көңілді нәрселер. Бұл қызық.
Қызықты нәрселер...
Көңілді... нәрсе?
түн Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Сот басталды. Сот басталғалы жатыр.
Сот? Сынақ?
Герцогиня өлім жазасына кесіледі. Маршионер өлім жазасына кесіледі, солай ма?
Не үшін? Неліктен?
Бұл патшайымның қалауы болса керек. Мәртебелілердің қыңырлығы ма деп ойлаймын...
Бұл мүлдем дұрыс емес! Сіз мұны істей алмайсыз!
Әрине, тіпті түсінде де, Хару-Чан - Хару-Чан, иә? Өйткені, Хару-чан түс көргенде де Хару-чан.
Жақсы.
Айыпталушы герцогиня, Айыпталушы Маршионс
бізге шақыруды пайдаланып келді, Музыкалық фестиваль өткен кезде
біз музыка фестивалін өткізіп жатқан кезде. Мен шақыруға жауап ретінде келдім.
Сіз өз қылмысыңызды мойындайсыз ба? Сіз жоғарыда аталған қылмыстарды жасағаныңызды мойындайсыз ба?
Бұл қылмыс па!? Бұл күнә ма?
М-мен бұған енді маңызды емес дедім! Сіз кімсіз?
Мен...Мен жауапкердің адвокатымын.
Мен айыпталушының қорғаушысымын!
Менің міндетім – әлеуметтік қызметтерде болу, Менің міндетім - әлеуметтік жағдайларда көріну, Мәртебелі.
Мәртебелі.
Асыл балаңызды қараусыз қалдырсаңыз да? Асыл баламды жалғыз қалдыруым керек пе?
Сіздің қылмысыңыз - балаңызды жалғыз қалдыру, Күнәң жұмыстан болса да,
жұмыс үшін болса да, Баламды үйде қалдыру және мені жалғыз сезіну.
және оны жалғыз сезіну үшін.
Жоқ, патшайым, бұл дұрыс емес.
Жоқ, ханым, бұл дұрыс емес.
Ата-ана шынымен бос емес болса, Ата-ана шынымен бос емес кезде
бұл нәрселерді бала түсінеді.
Олар ешбір жағдайда басқаларды кінәламайды. Ешқашан біреуге кек сақтама
Сонымен қатар, егер сіз оны өлтірсеңіз,
Ал егер олар оны өлім жазасына кессе ше?
сонда бала не болады? Баламен не болады?
Бұл сот, Бұл заң орны.
эмоционалды жарылыстарға орын емес! Бұл эмоционалды мәселелерді білдіретін орын емес.
Егер үкім эмоциясыз жасалса,
Егер бұл жүрексіз сынақ болса, оны машинаға қалдырыңыз.
онда сіз оны машинаға қалдыра аласыз!
Судьялардың да, адвокаттардың да қажеті болмас еді! Судьялар мен адвокаттардың қажеті жоқ
Бұл өте өрескел.
Ал сіз бірінші кезекте заңгер болуға жарамдысыз ба?
Сіз бірінші кезекте заңгер болуға жарамдысыз ба?
Ең бастысы, өзіңіз кінәлі емессіз бе? Сен өзің күнәкар емессің бе?
Өте жақсы, мен алдымен осы адвокат деген адамның қылмысын әшкерелеймін. Жарайды.
Алдымен мен бұл адвокаттың қылмысын ашамын.
Менің қылмысым?
Менің күнәм?
Бұл сіз сындырған Ренессанс вазасы. Бұл сіз сындырған Рененің вазасы.
Бұл бұрынғыдан...
Бұл, сол уақыт
Бірақ ол бұзылмады. Ол, әрине, ол кезде бұзылмаған.
Ол кезде бұл сөзсіз бұзылмаған.
Мүмкін ол кезде емес, Ол кезде болмаса да, оны шынымен бұзған сен едің.
бірақ оны бұзған сенсің.
Мен саған айтамын, мен бұзған емеспін Сонымен оны бұзған мен болдым...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Куәгерлер!
Куәгерлер, өзін адвокатпын деп атайтын бұл адамның қылмысы туралы.
Осы қылмыс туралы бірдеңе білсеңіз
өзін заңгер санайтын, онда куәлік бер! Бір нәрсені білсең, куәлік бер.
Мен куәлік беремін, патша. Мен куәлік етемін, король.
Сіз бұрынғы адамсыз... Сіз жай ғана...
Бұл қыз студенттік өмірді қате түсінеді. Бұл адам студенттік өмірді дұрыс түсінбейді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Оқу, оқу және тағы басқа оқу.
study study study қайтадан
Ол күнделікті өмірінен ләззат алуға аз да болса тырыспайды. Күнделікті өмірден ләззат алуға тырыспау
Тым ләззат аласың, Тамаки-сенпай! Тамаки-сенпай, тым көңілді екенсің.
Бұл не болып жатыр өзі?! Отыр. О…
Менің атымды қайдан білесің?
Оның атын қайдан білесіз?
Оны қайдан білесің? Сіз қайдан білесіз?
Мен қайдан білемін? Неге...
Біздің де егіз екенімізді білдің. Егіз екенімізді де білдім.
Менің құпия файлымды да білетін шығарсыз, иә?
Менің қуысым туралы да.
Менің қуыстарым туралы да.
Қалай...
Неліктен?
Қалай? Неліктен?
Қалай?
Неліктен?
Ал, мен... Бұл...
Әлі де сенімді емессіз бе? Сіз әлі түсінбедіңіз бе?
Сіз көп нәрсені жасағаныңызға қуаныштымын...
Мен көптеген жақсы достар таптым.
...жақсы достар. Сізге жақсы.
Әке... Әкем
Сонда бұл... Олай болса
Сонда бұл сіз...
Сонда сіз...
Бұл мүмкін емес...
Мүмкін емес
Сіз үлкейдіңіз, иә?
Сізді көп қиындыққа душар еткенім үшін кешіріңіз.
Қазір армандаған студенттік өмірден ләззат алыңыз,
Әзірше армандай студенттік өмірден ләззат алыңыз.
оның орнын толтыру.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар! Ана...
Харухи... Харухи
Бұл әдеттен тыс, иә? Сіз ұйықтап жатырсыз ... Ұйықтау сирек.
Қонақтардың келетін уақыты таяп қалды.
Қонақтардың келетін уақыты таяп қалды. Тез дайындал.
Тезірек дайындалыңыз.
Арманға ұқсайтын студенттік өмір, а? Мен мойындауым керек, бұл жерде
Арманға толы студенттік өмір?
Бұл, әрине, мен ұйықтап жатсам да, ояу болсам да, көп өзгермейді.
Менің ояу немесе ұйықтап жатқанымның айырмашылығы жоқ.
Қуаныңыз Касуга
Біздің Ouran Host Club ақыры БАҚ-та таныстырылады. Қуан, Харухи! Ouran Host Club бұқаралық ақпарат құралдарында жарияланады!
Дұрысы, бұл есеп беру мектебінің газет үйірмесі емес пе?
Бізді «Мектеп газеті» клубы жазып жатыр дегіңіз келмей ме?
Келесі жолы «Қасиетті қабылдаушы клубты зерттеңіз»
Келесі жолы «Таңдаулы хост клубын жабу»
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory